テニスどうかな？興味ない？
立光盤高中
歡迎新生入學
歡迎來到光盤高中
網球社了解一下 有興趣嗎？
こっちじゃないのかな
是不是走錯方向了啊
あの…
那個…
すいません 演劇部の部室ってどこですか？
不好意思 請問戲劇社的活動室在哪？
新入生？
你是新生？
はい
是的
ちょうど良かった 俺 演劇部の大道…
那你來得正好 我是戲劇社負責布…
部長の北浜瑛二だ
我是戲劇社社長 北濱瑛二
あの…七倉凛です
那個…我叫七倉凜
入部希望のとこ悪いけど…
很高興你想加入 不過不好意思…
部員が今俺しかいなくてな…
現在社員就只有我一個…
入部はして欲しいけど無理しなくていいから
雖然很歡迎你的加入 不過也不用勉強
はい あ いえ
好的 啊不是…
なんか「物語の始まり」みたい！
有種「故事從此開啟」的感覺
あ 部室こっち
對了 活動室就在這邊
はい！
好的
さあ 演劇部へようこそ
那麼 歡迎來到戲劇社
部長 入部希望者だって
社長 有人想申請入社
あなたが部長だったんじゃあ？
你不是社長嗎？
瑛二…
またなんかやったのか？
你又胡說八道什麼了？
サプラーイズ！
驚喜
どう？「物語の始まり」みたいだったでしょ
怎樣？剛才是不是有種「故事從此開啟」的感覺
この先輩…変な人だな…
這位學長…是個怪人啊
入部希望だって？
你想申請入社？
はい お芝居に興味があって…
是的 我一直都對演戲很感興趣…
じゃあここ ちょっとやってみて
那你來演一下這裡看看
い…今ですか？
現…現在就演嗎？
そう じゃ はじめるよ
對 那準備開始了哦
おおっ 輝く天使
啊 耀眼奪目的天使
貴女こそは わが頭上にありてこの夜に光を与える天使
你就是在我頭頂點亮夜空的天使
でたよ
出現了
さあさ 君の番だよ さあ さあっ
來吧 輪到你了 快來
ロミオ…
羅密歐…
おお ロミオ…あなたはどうしてロミオなのです？
啊 羅密歐…為什麼你偏偏是羅密歐呢
お父様と縁を切り ロミオという名をお捨てになって
和你的父親斷絕關係 捨棄羅密歐之名吧
そうすれば私もキャピュレットの名を捨てます
這樣我也會捨去凱普萊特的姓氏
あ あの…
那 那個…
はぁい ロミオだよ
對 我就是羅密歐哦
もうなにやってんですか 部長？
你在搞什麼呢 社長
いや つい見とれちゃって…
哎呀 不小心看入迷了
あ え～と 君 名前は？
那啥 你叫什麼？
あの 七倉凛です
啊 我是七倉凜
七倉さん ぜひうちの部に来てくれないか
七倉同學 請你一定要加入我們社團
はい ありがとうございます
好的 謝謝社長
ありがとうって
她還說謝謝呢
こちらこそよろしく
我們才是要請你多指教啦
でも 今のすごかったよね
不過 剛才的表演真厲害啊
素敵だった
特別好
どうか焼きつけて 忘れないで
還請你銘記於心 不要忘記
君が好きだよ
我喜歡你
また噓をついた帰り道
再次走上瀰漫著謊言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多待一會所以才繞了遠路
飲んだジュースを差し出せば
我向你遞過我喝過的果汁後
ためらいもせず君は口つけた
你沒有絲毫猶豫地接過喝了一口
じれったいな 悔しいな
真讓人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎麼做 你才能露出不顯從容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我處在夕陽之中 從身後追過了你
近くて
觸手可及
遠くて
又如此遙遠
立ちはだかれば私のブラウスが
若是擋在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想觸碰你
陽光透過我身上的襯衣
目を離さないで
請你不要撇開視線
全部見てほしい
認真地看著這一切
どうか焼きつけて
還請你銘記於心
忘れないで
不要忘記
我喜歡你
君が好きだよ
故事就此開啟？
さっこい
來
ナイスキー
扣得好
男と生まれたからには一度くらいモテてみたいよなぁ
生而為男 還是希望自己能成為迷人的超級大帥哥
先輩 恋愛とか興味あったんですか？
學長你對戀愛有興趣啊
失礼な そりゃ俺だってハーレムとか夢見ることぐらいあるさ
怎麼說話的 我也會夢想一下受異性歡迎之類的好嗎
ハ…レム？
受異性......歡迎？
じゃあ 今度私がデートしてあげようか？
那麼 回頭我陪你約個會？
どした？急に？
你怎麼突然這樣了？
演技ですよう 「小悪魔系女子」
我…我是演的啦 「小惡魔型的女生」
もしかして俺のために疑似ハーレム体験を？
難道是為了讓我體驗下受歡迎的感覺？
おまえ…なんていいヤツなんだ
你可真是個大好人啊
べ 別にアンタのためじゃないんだからねっ
人…人家才不是為了你呢
小悪魔もいいが ツンデレも悪くないよな
小惡魔是挺好的 傲嬌也不錯啊
いや～でもどの子にするか俺には決断出来そうにないなあ
不過感覺我會下不了狠心決定挑哪個啊
おかげでハーレムの大変さがわかったよ演技力さまさま
多虧了你的演技 我可算知道異性緣好的難處了
なんか…先輩の前で演技するの好きだなあ
不知怎的…我還挺喜歡在學長你面前表演的
すまん それは演技か？どっちだ？
不好意思 你這是在表演還是說真的？
ももももももちろん演技ですよっ！
噹噹噹噹當然是在表演啊
そうかそうか いやぁ 今のが一番かわいかったからさ
這樣啊 感覺還是現在這個最可愛
一番っ？
最可愛？
全然ダメ
完全不行
それで寄ってくる子 私くらいだよ
會被這個吸引到的女生 也就只有我了
大道具渾身のクールで無口な表情ダメか？
我這個布景組員全力演出的高冷寡言臉竟然不行嗎
マスターすればモテるはずなんだ
按理說只要完美掌握了 還是會有人喜歡的
レクチャー頼むよ
拜託你教教我嘛
え え？
這…
もうちょっと…気持ちも考えて…
要多代入…角色的情緒
やりたかったやつ
這就是我理想中的樣子
俺のと何が違うんだ？目か？
跟我的有什麼區別 是眼神嗎？
無口っ
寡言
あの…それだと参考にならないんですけど…
那啥 你這樣我沒法學習了…
知らない
誰管你
クールッ
高冷
こ…こんな感じですかね…
是…是這種感覺嗎
なるほど…俺には難しいなあ 喋りたいもん
原來如此…對我來說太難了 我這人停不下嘴
たぶんずっとこのままだろうな
估計永遠都是這副德性了
なにニヤニヤしてんの？
你在笑什麼呢？
内緒ですっ
不告訴你
やっぱ全然わかんねえわ…
果然還是完全不懂啊
先輩 ご飯の時ぐらい休憩してもいいんじゃないですか？
學長 好歹吃飯時間休息一下吧
文化祭までには仕上げないといけないからな
必須得趕在文化節之前完成嘛
猫の手も借りたいところだぜ
忙得連貓爪都想借了
このままだと俺痩せちゃうぞぉ
這樣下去我指定能瘦上好幾斤
ムキムキ大道具になりてぇのによ
明明我的目標是成為布景組的肌肉猛男
しっ…仕方ないから 私が食べさせてあげるわよ…
真…真拿你沒辦法 我大發慈悲餵餵你吧
ツンデレちゃんのあーんとか贅沢すぎないか 明日死ぬぞ
傲嬌凜的餵飯也太奢侈了吧 會折壽的
私のも食べて
我的也嚐嚐
クールちゃんのあーんは絶対許されない 死亡確定！
高冷凜的餵飯更是天理不容 我死定了
ところでこんなものもありますけど…
話說回來 我還有這東西來著…
猫の手 お貸しください
借我個貓爪用用吧
な…な…
什…麼…
ごめん…なさい
對…不起
よっしゃ 死ぬ覚悟できた
好棒 死而無憾了
猫の演技も出来るとはなあ
沒想到你居然還能演貓啊
恥ずかしさで演技どころじゃないです…
都羞恥得顧不上演了
そうだ！
對了
あれ？
咦
スマホがない
我手機不見了
失くしちゃったんですか？
手機丟了嗎？
猫耳凛ちゃんの写真撮ろうと思ったのに…
我還想著把貓耳凜拍下來呢
おっかしいな…
到哪去了
スマホ鳴らすのを口実に電話番号をゲットできる
可以借找手機當藉口 拿到學長的電話號碼
先輩！
學長
ス…マ…ばん…
手…機…號…
なになに？なに？
啥？你說啥？
私が鳴らしてあげてもいいけど
我倒是可以幫你響個鈴
先輩に番号知られちゃうしな…
可這樣學長就知道我的手機號了啊…
ふざけてないで助けてくれよ
別胡鬧了 快幫幫我吧
番号教えるから鳴らしてくれ 頼む
我把號碼告訴你 你快打吧 求你了
へえ どうしようかな
要不要幫呢
んだよ…そんなに嫌ならもういいよ…
什麼嘛…那麼不樂意就算了吧
しまった 小悪魔が過ぎた
搞砸了 小惡魔演過頭了
ツンデレちゃんに頼もうかな
還是拜託傲嬌凜好了
は…早く教えてなさいよ
快…快點說吧
鳴らしてあげるから…今回だけなんだからね！
我幫你響鈴 就只有這一次哦
さすがツンデレちゃんだ 話が早い ありがとう
不愧是傲嬌凜 真好說話 感恩
こちらこそ ありがとうだよツンデレちゃん
我才想感謝傲嬌凜呢
鳴った鳴った
響了響了
あったわ
找到了
良かったです
太好了
もしもし
喂
もしもし…先輩どうしたんですか？
喂…學長你有什麼事？
あぁいや大したことじゃないんだけどな
倒也不是什麼大事
お礼言おうと思ってさ…
就是想跟你道聲謝
スマホ一緒に探してくれて ありがとな
謝謝你陪我一起找手機
先輩 それ今日の夜とかにやるやつですよ
學長 這招應該等晚上到家再用吧
あれ？
咦
先輩だけですか？
就只有學長你在嗎？
あぁ みんなは体育館だよ
嗯 其他人都在體育館
そうなんですか
這樣啊
あの 先輩 美術の課題手伝ってくれませんか？
那個學長 你能幫我看看美術課的作業嗎？
こういうの得意ですよね？
你很擅長這類東西吧？
あの…
那個…
人にものを頼むときは態度ってものがあるんじゃないの？
求人幫忙的時候應該端正態度吧？
す…すいません！あの 私 なにをすれば…
對…對不起 那個 我具體應該怎麼做…
お願いします！今のセリフ クールちゃんで言って下さい！
拜託你了 把剛才那句話切換成高冷凜再說一次
あなたしか頼る人がいない…
除了你 我找不到別人了…
し…しょうがねえ奴だな 何がわかんないんだよ？
真…真拿你沒辦法啊 是什麼地方不會畫？
楽しそうだなあ…
他樂在其中啊…
ロミオとジュリエットです
這是羅密歐與朱麗葉
これは…なんだ？
這東西…是個啥？
ロミオとジュリエットです
羅密歐與朱麗葉啊
夕焼け色の塗り方が難しくて…
我不知道晚霞的顏色怎麼塗…
え？そこ？
問題在這？
なんでまた こんなややこしい絵を…
所以你為什麼要畫這麼難懂的畫…
もう…だって絵のことなんてわかんないんだもん
討厭啦 人家對畫畫一竅不通嘛
絵が上手な先輩にやって欲しいなっ
學長這麼會畫 就幫幫人家嘛
誰ッ？
你誰？
これ…あの…甘えんぼちゃんです
這個是…那個…撒嬌凜
なんて強力な技だ…
何等強力的招數啊…
捨て身の技なので…
因為是捨身一擊嘛
あち…あちち
好熱好熱…
色塗り全部やってくれた
最後他幫我把顏色全塗了
その背後には白い着物姿の女性が
在他身後 有一位穿著雪白和服的女子
すうっと立っていたんだ
靜靜地站在那裡
そしてその女性の足元を見ると…
低頭一看 只見她的腳下…
おびただしい水が！
積了好大一灘水！
怖っわ やっぱつーちゃんの怪談怖ぇな
嚇死個人 小津的靈異故事果然夠嚇人的
さすが脚本担当…
不愧是負責劇本的
おまえの方が怖いって…
你的反應更嚇人好嗎…
なあ…
你說是吧…
あれ？どうした？
咦 你怎麼了？
じゃ戸締りよろしくな～
別忘了鎖門啊
うす
好的
しっかりねっ
好好幹啊
う うす？
好…好？
まさかひとりで着替えらんなくなるほど怖がりだったとはな
沒想到你居然怕到不敢一個人換衣服
べべべべべべ…別に怖がってなんかないわよ
我我我…我才沒怕呢
で…でも 話しかけ続けて いいわね
但…但是 你得一直跟我說話哦 聽見沒
ななななんですか 先輩？
乾幹…幹什麼啊 學長？
怖がるツンデレちゃん想像してテンション上がっちまった
想像了一下瑟瑟發抖的傲嬌凜結果就激動起來了
まさか…甘えんぼちゃんもそこにいるのか？
該不會…撒嬌凜也在那邊吧？
私こわいよぉ…先輩ちゃんとそばにいてくれなきゃやだよ…
人家好怕怕…學長一定要陪在人家身邊才行哦…
ドア壊れちゃいますって
門要被你錘壞了
いっそぶっ壊してどんな顔で言ってるか見たいくらいだ
我倒真想錘壞掉 就可以看看你是用什麼表情說的了
チクショー！
可惡啊！
もう…
真是的…
怖いのどっかいっちゃった
感覺現在不害怕了
ひょっとして小悪魔凛ちゃんもいたりしない？
該不會小惡魔凜也在那邊吧？
いつまでたっても着替え終わんないんですけど…
再這樣下去衣服要換不完了…
えぇ そうなんだ？
原來是這樣啊
あのぅ…
請問…
ん？何？
什麼事？
あの…北浜…先輩を…
那個…我找北濱學長…
北浜ならそこで寝てっから起こしちゃっていいよ
北濱他在那睡著呢 你直接叫醒他就好
いこっか
我們走吧
うい
嗯
じゃね 凛ちゃん
回見 小凜
じゃっ
拜
お…お疲れ様です…
學 學姐們辛苦了
可愛かったねぇ
她真的好可愛啊
北浜ゆるせん
北濱罪孽深重哦
あの…先輩…部活始まってますよ
那個…學長 社團活動已經開始了哦
起きないならいたずらしちゃおっかなあ
再不起來 我就要惡作劇了哦
全然起きない ホントにいたずらできそう…
完全不醒 這下真能惡作劇了
ダメダメ…小悪魔ちゃんがぬけてない…
不行不行 還沒脫離小惡魔凜的角色…
先輩なら いたずらしても許してくれるよねっ
學長的話 就算人家惡作劇一下也會原諒的吧
反応がないと かえって恥ずかしいかも…
一點反應都沒有 反倒更羞恥了…
やべ…部活の時間か？
壞了…已經到社團活動的時間了？
甘えんぼちゃん見られるところだった…あぶなぁ
差一點就被學長看到撒嬌凜了 好險好險
わざわざ迎えにきてくれたのか？わるい…
你特地來叫我的嗎？不好意思…
なんで手繋いでんの？
牽手是幹什麼？
さささささっき…小悪魔ちゃんたちがいたずらしてました…よ
剛剛剛剛才…小惡魔凜她們出來搞了點惡作劇…哦
なに！
什麼！
ちょっと もっかい寝るわ
我重新睡過
演劇部部長による「全力の
戲劇社社長傾情奉獻 竭盡全力的…
ロミオ顔」
羅密歐的表情
ホントいい顔ですよね
表情真的很不錯呢
俺の待ち受けなんだけど これ飽きちゃったんだよなあ
我一直拿來當屏保來著 不過也有點看膩了
演劇部ホープによる
可以拜託戲劇社希望之星做一個
「全力でかわいい顔」…お願いできますか
「竭盡全力的可愛表情」嗎
私も先輩の写真ほしいよぉ
人家也好想要一張學長的照片嘛
めっちゃいい
超棒的
なんか…顔変わってる…
怎麼感覺…表情變了…
特別よ！特別！
下不為例哦 下不為例
変に撮ったら許さないんだから！
你要是拍壞了 看我怎麼收拾你
ホープ…一体どういうことだ
希望之星…你來解釋下這到底啥原理
先輩の頼みでも やっぱり無理です
就算是學長的請求也還是不行啦
恥ずかし過ぎます
太羞恥了
なに遊んでるんだ？
你們在玩什麼呢
部長
社長
七倉が照れちゃって表情うまく作れないんですよ
七倉她因為害羞都做不好表情了
なに？それはいかんなぁ
什麼？這可不行啊
あ…すいません
非常抱歉
部長 お手本見せてやってくださいよ
社長 就拜託您示範給她看看吧
うむ よかろう
嗯 無妨
全！力！
全力
撮れました
拍到了
演劇部ホープによる「とびきりの笑顔」
由戲劇社希望之星傾情奉獻的「燦爛笑容」
いいじゃないか 私にも送ってくれないか
拍得挺好啊 給我也發一份唄？
やめてください！
不要啊
そういや中間テストどうだった？
話說你期中考試考得怎麼樣？
まあまあ…でした…ね
馬馬虎虎吧…
先輩はいかがでした？
學長你考得怎麼樣？
先輩は…
學長你…
し…仕方ないわねえ
真…真拿你沒辦法啊
見せてあげるわよ 今回だけだからね
想看就看吧 下不為例哦
ツンデレ先輩？
傲嬌學長？
ほらほら七倉も
快點快點 七倉你也給我看看
私も見せるんですか？
我也要給你看嗎？
恥のかきあいっこしようぜ
讓我們互相丟人吧
なんですかそれ…
那是什麼意思嘛…
みんなに秘密にできる？
你能保密嗎？
クールちゃんとふたりだけの秘密を易々と手放すわけないだろ
我和高冷凜的秘密 怎麼捨得洩露出去呢
そこまで馬鹿じゃない
我還沒那麼蠢
数学がとびきり悪いな
數學特別差啊
先輩もじゃないですか
學長你不也是嗎
小悪魔ちゃん計算得意そうだけどなぁ
明明感覺小惡魔凜應該還挺擅長計算的
先輩に教えて貰いたくてわざと授業きかなかったんだよね
都是因為想讓學長教我 才故意沒聽課哦
よし 俺明日から塾行く 頑張るわ
好 我明天就去上補習班 好好學習
塾？
補習班？
わ 私も…ちゃんと勉強しよ…
我 我也…好好學習吧…
いや七倉はこのままで頼む
不 七倉你就一直保持這樣吧
俺が賢くなって教えたい
我想等我變聰明了回來教你
小悪魔ちゃんには数学 ツンデレちゃんには日本史
給小惡魔凜教數學 給傲嬌凜教日本史
甘えんぼちゃんには化学 クールちゃんには現代文だ
給撒嬌凜教化學 給高冷凜就教現代文
私も絶っ対勉強します～
我也一定會好好學習的
あの
這是…
調理実習でつーちゃんと料理対決をしてるんだ
我和小津在做烹飪實踐課的比拼呢
今んとこ部長の一票でつーちゃんがリードしてるから…
現在社長投了小津一票 他暫時領先 所以…
七倉も審査してくれ
七倉你也來評審一下
公平を期すためにどっちが作ったかは後で発表しようか
公平起見 等你評定好了再公開哪份菜是誰做的
私…味とかわかんないですけど…
我對味道不是很敏感…
まあ 七倉の好みで決めてくれ
沒事 就按七倉你的喜好來評定就行
いざ 実食！
那麼 開始試吃
Ａの方はレシピ通りって感じで Ｂは少し癖がある
A有種照著菜譜做的感覺 B則更有個人特色
あれ？待って…
不對 等一下…
好みで選べってことは…
說是按我的喜好來選…
もし選んだのが先輩の料理じゃなかったら
那如果我選的不是學長做的菜
私の好みと合わないってこと
不就意味著學長和我的喜好不符？
どっちが先輩の料理か当てないと
必須先猜一下哪邊才是學長做的菜
いや
不
当ててみせる！
我一定要猜中
先輩はレシピ通りに作らなさそうだからＢ？
學長看著不像是會老實照著菜譜做 所以是B…
いやでも対決のためにちゃんと作った可能性もある…
不過也有可能為了比拼就規規矩矩地做…
先輩は…先輩なら
學長他…學長的話…
七倉あっ！
七倉！
一応…俺らの昼食なんだ
這個姑且…是我們的午飯來著
さあ どっち？
選吧 哪邊好？
Ｂ Ｂの方が好みです
B 我喜歡B這份
瑛二の料理だな
選了瑛二做的啊
やったー！
太好了！
いや俺が「やったー」って言うところだろ
這句「太好了」不是應該我來說的嗎
引き分けか
結果是平手嗎
もう誰にも聞けなくなってしまったからな
畢竟也沒法再叫人來問了嘛
すいませーん
十分抱歉
いや待て ここは甘えんぼちゃんに投票してもらおう
等一下 眼下就讓撒嬌凜來投上一票吧
あんな恥ずかしいこと 人前でできないです
我在人前做不出那種羞恥的事情
俺も人なんですけど
我也算個人啊
とにかく絶対やりたくないです
總之我絕對不幹
あれはみんなにも見てもらうべきだって
那個真的應該給大家都看看的
嫌ぁっ！
不要
あの…甘えんぼちゃんて？
那個…什麼是撒嬌凜？
いやあ…七倉さんの持ちネタっていうか…
怎麼說呢…算是七倉的絕活吧…
そうですか
這樣啊
そうだ 昼飯おごるからさ
對了 我請你吃午飯 表演一下那個嘛
もう食べた
已經吃過了！
先輩はクラブ対抗リレーでどれ着るか決めました？
學長 你決定好社團對抗接力賽上要穿什麼衣服了嗎？
距體育節還有兩天
決めた
決定了
やっぱりこれじゃない
果然還得是這件吧
ねぇこれ絶対に似合うと思わない？
你不覺得這件絕對合適嗎？
ツンデレちゃんに
適合傲嬌凜
はい？
什麼？
やっぱりツンデレ姫は押さえておきたい
果然還是要先把傲嬌公主定下來
でもってクールちゃんは袴だな
然後高冷凜就得配裙裝和服
小悪魔ちゃんは…
小惡魔凜就…
それだと私一人で走ることになるんですけど…
那樣不就變成我一個人跑全程了嗎…
それが？
有什麼問題嗎？
お願い せめて一人に決めて下さい
拜託了 至少選定一個人來吧
誰か一人しか選べないのか？
居然只能從中選一個嗎
一人だけ…一人だけ…
只有一個…只有一個…
あの…じゃあ素の私だと どうですか？
那個…如果是原本的我 該穿哪個？
部屋着が見たい！
我想看居家服
部屋着？
居家服？
あ あの…衣裳を選んで…
那 那個…我們在選賽服…
絶対部屋着！
必須是居家服
自分 女優の普段着とか興味あるんで
我對女演員的日常裝扮很感興趣
でも…なんでもないＴシャツとかですけど…
但是…我穿的都是平常的T恤之類的
見せられるものじゃ…
拿不出手啊
あれか…これか…
是那個嗎…還是這個…
それか…どれか…
另外那個嗎…會是哪個…
よし じゃあ部屋着で決まりだな
很好 那就決定是居家服了
嫌です
我不要
セットに気合い入れすぎたかなあ…
這髮型會不會有點用力過猛了
先輩 どんな反応するかなぁ…
學長他會是什麼反應呢
七倉？
先輩 おはようござい…
學長 早上…
爆炸頭
どうしたんだその髪型！
你那髮型是怎麼回事
いや こっちのセリフ！
我才想問你呢
しかし どんな髪型も似合うねえ 小悪魔ちゃん
不過 不管什麼髮型都很合適小惡魔凜啊
今度は先輩の好きな髪形にしてあげ…
下次就專門做個學長喜歡的發…
先輩の寝癖が気になるんですけど…
學長你這翹頭髮太讓人出戲了
どんな髪型も似合うねぇ 甘えんぼちゃ…
不管什麼髮型都很合適撒嬌凜啊
先輩の寝癖が気になるんですけど！
學長你這翹頭髮太讓人出戲了啊
だってまさか おでこ出してくるなんて思わないだろう
因為我根本沒想到你會露額頭啊
教えてくれたら遅刻してでも寝癖直したさ
要是你早點告訴我 我就算晚出門一些也要先把頭髮整理好啊
こんなくだらない寝癖で七倉のおでこネタを潰してしまうとは…
這無聊的翹頭髮居然把你露額頭的耍寶蓋過去了
本当にすまん
真的很抱歉
私のはネタじゃないんですけど
我這倒也不是耍寶
俺にはモテ要素のスマートさがないんだなぁ
我真是缺少招桃花必備的高情商啊
寝坊なんてするからですよ
還不是因為你賴床
君のことを考えていたら眠れなくなってしまってね
單純因為想到你 導致難以入眠
その頭でスマートなこと言わないでください
別頂著奇葩髮型說這種話啦
ま 君を笑顔にできただけで俺は大満足さ
沒關係 只要能讓你展露笑容 我就很滿足了
やめてーっ
夠了啦
ロメオと呼んでくれたまえ
請叫我羅梅歐
ロミオじゃないんですか？
不是羅密歐嗎？
寒い…
好冷…
わ…私が寒くないだけだから
單…單純只是因為我不冷而已
それに風邪ひかれても困るし…
而且你要是感冒了 我也不好辦…
テンション上がって暑くなってきたぞ
一興奮就熱起來了
もしも風邪ひいたら私が看病する
如果你感冒 我會照顧你
こーゆーのは俺がやりたいんだよなぁ
這種事我還想做呢
絶対モテるじゃんか
肯定會招桃花的
さて もうひと頑張りしますか
好了 去多幹點活吧
私も明日は薄着で…
我明天也要穿薄一點…
じゅっ
十…
頑張れ 明日の私
加油啊 明天的我
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在雲端的微熱中
自分勝手 妄想渋滞
擅自將妄想滯留在心
胸ん中がはみ出しそう
即將滿溢而出
見ないでよ
別看我這邊啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
誒？這次又是什麼？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混雜在強勢和軟弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也難以隱藏這戀愛之心 你快察覺吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我會告訴你 以心領神會為名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 還沒到時候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所觸動 那也沒有辦法
勘違いしないでよ 絶対
可絕對別誤會哦
はあ 女の子をまた目で追う
誒 視線又轉向別的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
這會使得我敏感的心靈受傷
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的說出「只需看我就夠了」的話 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
吶 你的心情還很可怕 因此我問不出口
ときめく 瞳に
悸動不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想將你的笑容封存起來
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
沒錯 只希望你能接受 我的真實心境
あの日は 来るかな
那一天 會到來嗎
やだ
討厭
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的話語傳遞我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我會發自內心地一次次向你傳遞愛意